---
page: 222
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

 諸収入                                                                                                                         （単位：千円）
         款                                                                  節

         項       本   年    度       前   年    度       比     較                                                  説            明
                                                                  区     分        金    額
             目


6 諸収入                    24,215           27,543       △ 3,328                              経常収入                24,215


 1 延滞金                    5,930            5,931          △ 1

    1 一般被保険者延             5,930            5,930                 1 一般被保険者延            5,930 一般被保険者延滞金                             5,930

        滞金                                                        滞金

   ○ 退職被保険者等                                   1          △ 1

        延滞金

  2 雑入                   18,285           21,612       △ 3,327

    1 一般被保険者第            5,001            6,623        △ 1,622   1 一般被保険者第            5,001 一般被保険者第三者納付金                         5,001

        三者納付金                                                     三者納付金

    2 一般被保険者返            13,002           14,684       △ 1,682   1 一般被保険者返            13,000 一般被保険者返納金                           13,000

        納金                                                        納金

                                                                 2 一般被保険者加                 2 一般被保険者加算金                               2

                                                                  算金

    3 雑入                    282              299         △ 17    1 雑入                      1 雑入                                       1

                                                                 2 雇用保険料収入                279 雇用保険料個人負担収入                          279

                                                                 3 指定公費返納金                 2 指定公費返納金                                 2

   ○ 退職被保険者等                                   2          △ 2

        第三者納付金




                                                                                225
